Проект "Планировщик задач" включает в себя несколько модулей, обеспечивающих полную функциональность для реализации финансовых отчётов и просмотра их историй.
Для реализации системы необходимо разработать следующие модули:
1.Планируемые задания:
1.1.Инициализация
1.2.Создание планируемого задания
1.3.Изменение планируемого задания
1.4.Оповещение о задании
1.5.Сохранение задания.
2.Финансовые отчёты:
2.1. Инициализация
2.2. Создание отчёта
2.3. Сохранение отчёта
2.4. Изменение отчёта
2.5. Выбор операции для финансового отчёта
3.Просмотр истории отчётов:
3.1. Инициализация
3.2. Выбор отчёта
3.3. Просмотр отчёта
3.4. Удаление отчёта
3.5. Сохранение отчёта
4.Шаблоны расчётов:
4.1. Инициализация.
4.2. Создание шаблона.
4.3. Выбор шаблона.
4.4. Загрузка шаблона.
4.5. Изменение шаблона.
4.6. Удаление шаблона
5.Текущее время: 
5.1. Инициализация.
5.2. Настройка текущего времени
5.3. Слежение за временем
5.4. Просмотр текущего времени
